Всем привет!

Перед вами первый относительно масштабный проект от @PApalkov и @The_Number_1 !
На данный момент бот находится на этапе разработки и тестирования.
Если вы попали сюда, просим Вас попробовать пройти несколько квестов, создать свои и просто насладиться игрой.

«Пройти квест» - позволяет пройти квесты, созданные нами!

«Создать квест» - вы можете придумать и добавить свой собственный квест для друзей и близких! Не забудьте дать квесту уникальное название, по которому его смогут найти! 

«Присоединиться к команде» - каждый квест можно пройти как одному, так и в команде. Если вы знаете название команды ваших друзей, вы можете к ним присоединиться. 

«Найти квест» - созданные вами квесты не отображаются в стандартной панели «Пройти квест». Для их прохождения необходимо ввести название квеста, который создали вы или ваши друзья!

В каждом задании есть 2 подсказки, которые можно вызвать с помощью команд:
/hint1
/hint2

Если у Вас возникли какие-либо вопросы, бот перестал отвечать или возникли другие проблемы, пишите нам!

Удачи!